Vamos lá, vamos lá!
Aqui.
Escutar.
Eu já critiquei severamente Ma Weiguo.
Também se deu conta profundamente do seu erro.
Chorando e soluçando.
Ela estava sempre a implorar-me para que eu lhe pedisse desculpas por ele.
Então, sobre essa coisa da carta de amor...
Acho que devemos simplesmente deixar isso para lá.
Está cheio de si.
EU...
Mas não esperava mesmo...
Foi realmente Weiguo quem escreveu.
Como é que aquela criança podia ser tão má?
Exatamente!
Se ao menos me tivesse dito isso naquela altura,
Este mal-entendido não teria durado todos estes anos.
Que oportunidade perdida.
Que oportunidade perdida?
Olha, o mal-entendido já foi esclarecido.
Porque não tentamos mais uma vez?
O que estás a fazer?
Tem muita gente.
Não, não te disse?
Não vamos complicar a nossa relação.
Se tem algo a dizer, simplesmente diga.
Muito bem, muito bem, vamos ao que interessa.
A partir de agora, os assuntos relacionados com Peng Le Xuan
Será tratado por mim.
Mas deixe-me avisá-lo,
Não festejem demasiado cedo.
Embora eu tenha concordado com isso,
Ainda precisa de ser aprovado pelo meu chefe.
O quê?
Ele não te conhece como eu.
Ele pode ser um pouco difícil.
Não te preocupes.
Estou preparado para saber como falar com o seu chefe.
Já está tudo pronto.
Tu,
Só precisamos de coordenar a agenda dele.
Preparado?
Vá lá, diga-nos o que tem a dizer.
Não, não.
O que eu quero dizer é,
Não se deve envolver de jeito nenhum.
Se o seu chefe o vir,
Ele vai pensar que estamos em conluio.
Aguarde lá fora pelas minhas boas notícias.
Li Lianbao.
Não estrague tudo.
Se isso não resultar,
Vai ser difícil conseguir outra reunião com ele.
Não confia em mim para lidar com as coisas?
Na verdade, não.
A minha água! Por que razão está a beber dela?
Como posso beber isto depois de ti?
Sério? Você preocupa-se com isso?
Você é muito irritante.
O quê?
Qual é o problema em dar um gole?
Não.
Que mesquinho.
Vá comprar o seu.
Olá, o número que marcou não está em serviço.
Ele mudou de número.
Porque é que ele não contou a ninguém que tinha trocado de número?
Sete, nove, cinco, sete, dois.
Irmão Tie, sou eu...
Você está à procura de Lao Tie?
Ele...
EU...
Ele já está fora há algum tempo.
O que aconteceu?
Simplesmente desmaiou de repente no trabalho.
A empresa entrou em colapso?
Por favor, não se irrite, acalme-se.
Por favor, aceite os meus pêsames.
Peço desculpa, peço mesmo desculpa.
Faleceu aos cinquenta e poucos anos.
Porquê esforçar-se tanto?
Anda lá.
Irmão Li.
Feifei.
Então...
O papá precisa de te pedir um favor.
Olhar.
O nosso Peng Le Xuan
Vai abrir em breve.
Quero criar uma conta numa rede social.
Grave algumas coisas e momentos do seu dia a dia,
Para promover o nosso Peng Le Xuan.
Viu? Você é muito bom.
no planeamento e coisas do género.
Poderia ajudar o seu pai?
Não te vou obrigar a fazer isso de graça.
Eu pagar-te-ei.
Ok?
Será que a mãe vai concordar com isto?
A sua mãe certamente concordará.
Tudo bem?
Mesmo.
Espere, qual é a sua resposta?
Concorda ou não?
Pai.
Se tem algo a dizer,
Pode simplesmente dizer isso diretamente.
Sem rodeios.
Olha só para ti nestes últimos dias,
Encontrando todo o tipo de desculpas indiretas.
Não, o que estou a fazer?
Então estou a dar voltas e mais voltas?
Eu sei.
Só me quer pedir desculpa, não é?
Já tinha percebido isso antes,
Os seus métodos de educação dos filhos foram problemáticos?
Sabe que não me devia ter batido?
Precisa de comunicar comigo como um igual.
Diga-o diretamente.
Não, porque é que eu me desculparia consigo?
Este assunto...
Será que conseguimos ver através disso sem ter de explicar tudo ao pormenor?
Isto é divertido?
Está tudo bem.
Percebi, tudo bem.
Mas quer que eu administre essa conta de redes sociais.
Não está preocupado que eu negligencie os meus estudos?
E se falhar o processo de admissão na universidade?
Não. Se for capaz,
Não vai estragar o seu processo de admissão na universidade.
E ainda me vai ajudar.
Ajude quando tiver tempo.
Se não tem tempo, esqueça. Ok?
Eu sei.
Neste momento, por agora,
Não consegue encontrar o seu próprio caminho.
Isso é normal.
Estarei contigo e procuraremos juntos.
Até encontrar o seu próprio caminho.
Ok?
Depois espere um instante.
Onde vai?
Olá.
Dois, por favor. Sabor a baunilha.
Leve-os você mesmo.
Tudo bem.
Você digitaliza o meu código.
Isso é muito caro.
Espera, pensei que já não gostasses disso?
Bom, agora gosto outra vez.
Pode levar. É por minha conta.
Vamos sentar-nos ali para comer. Vamos.
Está agradável e fresco aqui.
Pai.
Embora ainda não tenha decidido.
se deve ou não fazer o exame de admissão à faculdade,
mas pelo menos
Quero dizer,
Estou disposto a começar a estudar muito.
Acho que tem razão.
Se ir para a faculdade faz sentido ou não.
É algo em que posso pensar depois de entrar.
Pensar nisso agora é inútil, não é?
É por aí!
Mas... mas você,
Como descobriu isso de repente?
Sabe porquê?
Tenho medo que me volte a bater.
Oh, pare com isso.
Eu prometi-te,
Não vou voltar a encostar-lhe um dedo.
Pai.
Na verdade, queria dizer-te isso,
É por sua causa.
que descobri.
Por minha causa o quê?
Para ser sincera, não estava mesmo à espera.
Poderia ganhar o título de Rei do Pato Assado.
Concurso de Culinária do Pato Folclórico Rei
O campeão é Wang Chunsheng.
Eu estava na plateia naquele momento.
Observando-o a assar o pato.
Eu realmente achei-o muito bonito,
Que giro!
Foi aí que eu percebi.
Na verdade,
fazendo algo bem
Não é importante.
Mas esforçar-se para fazer algo bem feito é importante.
É muito importante.
Quero inscrever-me agora mesmo.
Vou fazer pato assado
e representar Peng Le Xuan no concurso Duck King.
Larga isso. Deixa o teu pai tentar.
Não, levem isto embora, levem isto embora!
Antes que eu tivesse descoberto
O que quero fazer por mim,
Preciso de estar preparado o tempo todo.
Caso contrário, e se um dia...
Finalmente decidi o que quero fazer.
E só depois começar a esforçar-se de verdade?
Não seria tarde demais?
Deixa-me contar,
agora mesmo,
Primeiro obtém o diploma de bacharelato.
Isto lançará as bases para o futuro.
Não podemos falar sobre o diploma de bacharelato?
Diga-me apenas,
Está disposto(a) a dar-se bem comigo como antes?
Dar-se bem?
Estou a dizer-lhe, temos um longo caminho pela frente.
Vocês simplesmente dão-se bem,
E, passado um tempo, vai perceber
Esse seu pai é um bom pai.
E, passado um tempo, também saberá.
Esse seu filho é também, sem dúvida, um bom filho.
Qiu'er, como correu a conversa?
Avise-me se houver algum problema, ok?
Continuar.
Olá, tio Qiu'er.
Pode parar de depender tanto do tio Ma?
Você é um adulto formado.
Você é adulto.
Precisa de aprender a resolver os seus próprios problemas.
Ele tem os seus próprios problemas para resolver.
É só isso. Tchau.
Está a intrometer-se demais, não é?
Analise a situação em que se encontra agora.
E ainda tem tempo para se preocupar com os outros?
Agendei uma consulta com um terapeuta para si.
Cobrança à hora.
Venha comigo, depressa.
Nunca te pedi para reservar um.
Há muita gente nesse beco.
Porque é que só fica a incomodar-me?
Sim, muita gente.
Mas qual deles está doente como você?
Se um gato ou um cão de rua adoecer
E eu descobri isso.
Eu ainda cuidaria disso.
O quê?
Eu transferi o valor da consulta para si.
Considere isso como se eu tivesse ido.
Bom.
Vou ser franco consigo.
Refeições para os colaboradores da nossa empresa
são fornecidas por um restaurante que pertence ao cunhado do patrão.
Quem se atreve a mudar isso, diz-me?
Gerente Tong.
Vim ter consigo para discutir a gestão de património.
Porque é que me está a falar sobre um restaurante de pato assado?
Que falta de profissionalismo!
Não, não fique chateado(a).
Mencionei isso apenas de passagem.
Se aumentar um pouco mais a taxa de juro diretora para mim,
Vou dar-te todos os nossos
Serviço de catering para banquetes empresariais.
Não, isso é algo sobre o qual não tenho realmente qualquer controlo.
Então esqueça.
Que tipo de pedido é este?
É dono do banco?
O que está a acontecer?
Como é que não consegue fechar um único negócio?
Devo disparar deste lado para aquele lado?
ou daquele lado para este lado?
Vamos experimentar os dois.
Primeiro... primeiro, vamos fazer assim.
Não fale.
Mano.
Você, não fale ainda.
Tio Qiu'er.
Este é mais um novo dia.
Peng Le Xuan está banhada pelo sol.
Está na foto.
Olha, só olha.
Pá, onde está a cunhada?
A minha cunhada está em casa a cozinhar.
Preciso de te contar uma coisa.
Eu... nestes últimos dias, eu realmente...
Visitei vários clientes.
É realmente muito difícil.
Não é que não tenha... não tenha tentado, mano.
Sim.
Você... está a lutar em duas frentes agora.
Não é nada fácil, certo?
Gerir o banco por lá,
E ainda tenho de tomar conta da loja aqui.
Certo.
Vejam só como a minha Qiu'er está cansada.
Sim.
Podes ajudar-me a falar com o Weiguo...?
Não, não fale, não fale.
Vou por este lado...
De um lado para o outro, num único take.
Não mexa os pés, não mexa os pés. Vai.
Este é mais um novo dia em Peng Le Xuan.
O sol brilha intensamente.
Bom.
Este é bom.
Isso é ótimo.
Porque a luz solar é boa.
Olhar.
Ver?
Isso é bom, não é?
Envie-me.
Clique... clique aqui, enviar.
Enviar.
Entendi.
Boas, mano, eu vou indo primeiro.
Ok.
Adeus, tio Qiu'er.
Espere, o que estava a dizer há pouco? O que era mesmo?
Nada, nada. Você está ocupado.
Apareça quando estiver livre.
Vai fazer.
Este software...
É melhor e mais fácil de usar do que a versão anterior.
Veja, basta clicar aqui.
Caramba, ele lê por cima exatamente.
Clique aqui para começar a editar.
Emende livremente.
Assim, posso adaptar-me a uma cor mais quente.
Certo?
Clique aqui.
Deixa-me contar.
Marketing é estratégia.
Trata-se de ter um objetivo claro.
Conversar aleatoriamente não vai definitivamente funcionar.
Veja o meu método dos quatro quadrantes.
O eixo horizontal representa o progresso do desenvolvimento do cliente.
Quanto mais à direita, mais detalhado.
O eixo vertical representa o potencial de desenvolvimento do cliente.
Quanto mais alto, maior o potencial.
Entendi?
Observe com atenção.
Tudo bem.
Com certeza vou estudar isso com atenção amanhã.
Não!
Vamos fazer isso agora mesmo, já que dissemos que o faríamos.
Agora mesmo?
Despacha-te.
Estou a organizar...
Esta é a proposta para o Chefe Dong.
Está aqui, perfeito.
Vamos trabalhar nisso juntos.
Se houver algum problema,
Podemos comunicar prontamente.
Ok.
Você analisa primeiro, depois eu ligo.
Olá irmão Liu.
Vou enviar-te um conjunto de dados daqui a pouco.
Ajude-me a verificar isso.
Sim, sim, sim. É necessário com muita urgência.
Assim, esta noite terá de se esforçar um pouco mais.
Fazer horas extra.
Muito bem, vou desligar agora.
Vá lavar a cara, acorde um pouco.
Mano.
Antes achava que o seu trabalho era bastante fácil.
Simplesmente comer e beber com outras pessoas,
Bastou um bate-papo informal.
Não esperava que fosse uma corrida tão desenfreada.
Isto é apenas o início.
Na altura em que trabalhava na empresa,
atingir os principais indicadores de desempenho,
Trabalhei em regime de turnos 997 durante três meses seguidos.
Não estava à espera desta, né?
É assim que a concorrência é intensa.
É tão emocionante assim.
Se não lutar com garra,
Nem sequer terá uma chance.
Sim, não tenho essa capacidade.
Primeiro vou dormir um pouco.
Não, não, não.
Deixe-me ver essa folha de cálculo que acabou de fazer.
Mostre-me.
Por que razão foi desativado?
A minha mão...
Primeiro, faz-se um cochilo rápido.
Ligo-te daqui a pouco.
Droga.
Segundo irmão.
Novamente?
Esta correria desenfreada é demais.
Mel.
Como é que voltaste, querido?
Porque é que não me contou?
Eu teria ido buscar-te.
Está tudo bem.
Ver-te animou-me bastante.
Passei a noite toda acordado a fazer folhas de cálculo.
Não consegui pregar olho.
Querida, querida.
Tenho uma surpresa para ti.
Tem a certeza de que é uma surpresa e não um choque?
É realmente uma surpresa.
Está com dor de barriga?
Mesmo.
Vou ser pai.
Oh meu Deus.
Eu vou ser pai, não é?
Está bem? Está bem?
mel
Acho que
Sinto-me... muito estranho.
Originalmente, foi por nossa causa.
que queria um filho.
Mas agora, tudo em que consigo pensar
é que, desde que o bebé possa
chegar em segurança a este mundo,
Estou disposto a suportar qualquer dificuldade.
Querido
Há algo que preciso de esclarecer.
O que é?
Quando o bebé nascer, não me abandone, está bem?
Está louco?
Pense nisto, quando a sua esposa engravidar,
A pressão financeira será enorme, não é?
Estes dois medicamentos são absurdamente caros.
Eu disse ao médico para os parar.
Pode parar de depender tanto do tio Ma?
Você é um adulto formado.
Você é adulto.
Precisa de aprender a resolver os seus próprios problemas.
Não consegue competir com os rapazes mais novos no trabalho.
Quem paga a hipoteca?
A sua esposa sim.
Um homem adulto,
não se concentrando na construção de uma carreira,
Só se queixa todos os dias por ter que ir a Xi'an encontrar a sua esposa.
Não tem vergonha?
Bem, é preciso pensar com cuidado.
sobre a sua função e cargo.
Só assim poderá provar o seu valor.
Esta oportunidade de promoção
será entregue a Xiao Jia.
Não se preocupa com nada,
Simplesmente finge ser o bonzinho.
Assim, quando surgem problemas, tenho de os resolver.
Pode até misturar um saco que vale dezenas de milhares.
Ao menos invente uma mentira convincente.
Desde que o Peng Le Xuan abriu,
Não realizou absolutamente nada.
Foi-lhe dada a tarefa de trazer clientes, mas falhou.
Li Lianbao disse-lhe para deixar o emprego no banco.
e concentrar-se na startup.
Não ouviu, deu inúmeras desculpas.
Continuas a dizer-me que vais trabalhar duro,
Mas está realmente a tentar?
Está apenas a *fingir* que está a tentar.
Relatórios diários, mensais, trimestrais e anuais...
Olha só o lixo que escreveste.
Irmão Tong, parabéns!
Velho Tong, parabéns!
Parabéns, irmão Tong!
Irmão Tong, parabéns!
Como sabia?
Toda a gente já não sabe?
Como é que toda a gente sabe isso...?
O seu Peng Le Xuan é realmente impressionante.
Outro grande investimento foi recebido esta manhã.
Vários milhões, certo?
Sobre isso...
Parabéns!
Obrigado.
Vamos encontrar-nos depois do trabalho esta noite.
Tenho algo para anunciar.
Vamos lá, pessoal.
Saúde!
Está a criar peixes aí?
Sim.
Não, o que é que se passou?
Se não gostar, posso trazer-lhe uma garrafa de vinho tinto.
Não, não, está tudo bem.
Hoje é dia de dupla celebração!
O Big Brother ganhou o título de Rei do Pato Assado.
E Qiu'er tornou-se pai.
Espere, não.
Na verdade, é uma celebração quádrupla.
Ouçam bem, pessoal.
O segundo pagamento de Kevin já foi efetuado.
Mesmo?
Em seguida, vou fechar o negócio com o chefe Dong.
Isto vai gerar mais uma boa quantia em dinheiro.
Qiu'er, vamos depositar novamente consigo.
Não vou agradecer o enorme favor.
Vou beber essa primeiro, Segundo Irmão.
Não seja tão educado comigo.
Todo este dinheiro foi ganho por nós os quatro juntos.
Na verdade...
Eu não contribuí muito.
Qiu'er, não diga isso.
Era gordinho desde criança.
Tão gordo que parecias uma bolinha.
Nós os três zoamos sem parar.
Quem diria...
Toda esta provocação...
Iludiu-te até te tornares um cara alto e esguio.
Mais um pouco de brincadeira e já é pai.
A gordura que tinha quando era criança não era carne verdadeira.
Aquilo era só gordura de cachorro.
Só acaba quando acaba, certo?
Certo, não acabou até que acabe.
Qiu'er, agora é pai.
Preciso de trabalhar mais para ganhar dinheiro para o leite em pó do bebé.
Sim, como está aquele seu cliente?
Se tiver algum problema,
Pode nos contar.
Podemos dar-te alguns conselhos, certo?
Esquece, esquece.
Hoje é apenas uma festa da vitória, certo?
Não vamos falar de trabalho.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui, aqui.
Certo, a Qiu'er é novata neste ramo.
Ele precisa de tempo para crescer.
Sabe uma coisa?
Quero muito falar sobre isso hoje.
Falar sobre o quê?
É que...
Quero sair do Peng Le Xuan.
E devolver-vos as minhas ações.
Big Brother, basta ouvir o que ele diz.
Estamos prestes a ganhar muito dinheiro.
Ele demitir-se-ia agora mesmo?
Ele está a brincar.
Não, não estou a brincar.
Já pensei nisso com muita clareza.
O que já analisou com clareza?
O Peng Le Xuan é gerido por nós quatro.
Hoje vou bater o pé.
Grande Irmão, não pode ficar zangado primeiro?
Podes deixar-me terminar primeiro?
Não, o que é que está a dizer?
Qiu'er.
Porque me mudei do Pátio 36?
Porque tive tanta dificuldade em aprender a fazer pato assado novamente?
Porquê?
Assim, os irmãos poderiam construir Peng Le Xuan.
Juntos novamente.
Porquê?
Não foi só para ficarmos os quatro juntos?
E agora está a dizer-me que desistiu?
Em que está a pensar?
Eu digo-te, de jeito nenhum!
Grande Irmão, ouve-o primeiro.
Então falarei.
Na verdade, descobri isso nestes últimos dias.
Acho que uma pessoa tem de aceitar o seu destino.
É preciso conhecer os seus próprios limites.
Não tenho muito talento.
E não tenho grandes ambições.
Eu só quero algo simples,
Vida tranquila.
Olhar,
Irmão mais velho, não sou tão duro comigo mesmo como tu.
Pode praticar a sua arte mesmo enquanto vomita.
E não estou nesta corrida desenfreada como o Second Brother.
Tratar as horas extraordinárias como uma refeição diária.
E sempre cheio de energia.
Terceiro irmão.
Não somos do mesmo mundo.
Alguém como eu,
Que tipo de ajuda posso oferecer a Peng Le Xuan?
Eu só vos posso atrasar.
Isso também me deixa mal, sabes?
Essa é a primeira razão.
O segundo motivo é...
Acho que uma pessoa não pode estar com um pé em cada barco.
Vai virar os dois.
Dar um passo maior que a perna.
Tentando agradar a ambos os lados,
Tentando conciliar o melhor dos dois mundos...
É impossível.
Nada é assim tão fácil.
Então estava a pensar...
Talvez devesse concentrar-me em apenas uma coisa.
Algo que esteja ao meu alcance.
Portanto, eu acho...
O emprego no banco ainda é o ideal para mim.
Não disse que o banco era difícil?
Difícil, sim, é difícil.
Mas que trabalho não é difícil?
Pelo menos já o faço há mais de dez anos.
Ainda consigo lidar com estas tarefas com as minhas competências atuais.
Então pretende simplesmente ficar na sua zona de conforto no banco?
Não é uma situação de inércia.
Antes, achava que estava a trabalhar muito.
Mas desta vez,
Finalmente vi o que é o verdadeiro esforço.
Observe o Grande Irmão.
Ganhou o título de Rei do Pato Assado.
Segundo irmão.
Trouxe o dinheiro.
Recuperei Peng Le Xuan.
Qiu'er, o que se passa?
Segundo irmão.
Como está a correr o acordo de investimento na prática?
Estou a falar com alguns clientes interessados.
Não te estou a apressar, Segundo Irmão.
Mas precisa de ser em breve.
Este lugar não é lugar para pessoas.
Após garantir o investimento,
Precisamos de avisar o Grande Irmão imediatamente.
Vou apressar-me.
Aguarde mais um pouco.
Estava a pensar, talvez...
Eu também devia esforçar-me de verdade.
Para ver se consigo
Fazer algo de mim no banco.
Certo, Grande Irmão?
Tudo bem.
Se realmente pensa dessa forma,
Assim, concentre-se em sair-se bem no banco.
Quanto ao restaurante,
Não se preocupe com isso por enquanto.
Mas as suas ações,
Nós os guardaremos para si.
Na verdade, não.
Ter isso comigo
Isso deixa-me desconfortável.
Não, está a ser bobo.
Não, não.
Eu... preciso de interromper o meu retiro primeiro.
Acho que só alguém como eu pode
Avance sem hesitação.
Não, então porquê incomodar-se?
Grande Irmão.
Qiu'er.
Que tal isto?
A sua parte,
Irmão mais velho, Lianbao e eu
discutiremos isso.
e depois decidir como lidar com ele.
Primeiro, vou dar-te uma quantia em dinheiro.
Use-o por enquanto.
Na verdade, chegar a este ponto é...
Já é uma grande conquista, penso eu.
Embora não seja exatamente o que imaginávamos,
Mas acho que tem razão.
Cada um deve conhecer os seus próprios limites.
E cada um tem o seu lugar.
Vamos ficar por aqui por agora.
Muito bem, pois.
Qiu'er, pegue nesse dinheiro primeiro, está bem?
Isto dar-lhe-á um pouco de espaço para respirar.
Também acho muito que o Qiu'er,
Fazer com que a criança corra de um lado para o outro assim,
Não deixe que se desgaste.
Então vamos fazer isso por enquanto.
Sempre que quiser voltar, basta dizer a palavra.
Quinhentos mil.
Por enquanto, aceite isso.
Um depósito.
Depósito, depósito.
Mel.
Já pensou,
Se Peng Le Xuan se sair bem,
O seu dividendo anual poderá ser superior a quinhentos mil?
Sim, sim.
Mas não disse você mesmo?
Não posso depender apenas de laços fraternos.
Para ficar em Peng Le Xuan, certo?
Preciso de encontrar o meu próprio valor e propósito.
Procurei. Não encontrei.
Portanto, esse dinheiro não é para eu ganhar.
Bom.
Já que se decidiu,
Não adianta eu impedir-te.
Por isso, de agora em diante, trabalhe arduamente no banco.
Ok.
Só observa, miúdo.
Serei mais diligente do que quando vou trabalhar.
Tenho uma questão académica.
Gostaria de lhe perguntar.
Avançar.
Ouvi dizer que o outono em Pequim é especialmente bonito.
As ruas são ladeadas por árvores de ginkgo dourado.
Já viu, não é?
Sim.
Sob as árvores de ginkgo no outono,
As pessoas costumam fazer fila para tirar fotografias.
Principalmente meninas pequenas e tias.
É pena que o outono ainda esteja longe.
Mal posso esperar.
Quero ver com os meus próprios olhos em breve.
Era só isso que queria perguntar?
Só aprendi isso recentemente.
que todas as árvores de ginkgo do mundo vêm da China.
Você é tão experiente,
Deve saber o motivo, certo?
Eu realmente não estudei isso.
Deixe-me dar-lhe uma aula de ciências simples.
A árvore ginkgo
Existiu há mais de trezentos milhões de anos, no período Carbónico.
É ainda mais antigo que os dinossauros.
Em tempos passados, era algo difundido por todo o mundo.
Após os movimentos glaciares,
todas as famílias de ginkgo do mundo
entrou em extinção completa.
Apenas as árvores de ginkgo na China sobreviveram.
Sabe por quê?
Porque viveu tanto tempo
Sobreviveu a todos os seus inimigos naturais.
Não tem nenhuma opinião formada depois de ouvir isso?
Isso é bastante impressionante.
Até os dinossauros foram extintos.
mas o ginkgo chinês ainda pode sobreviver.
Como cidadão chinês,
Não deve aprender com
A tenaz vontade de sobreviver do ginkgo?
A ciência médica está em constante avanço.
Talvez um dia
Nós também podemos ultrapassar o vírus.
Eu já contei a história.
Existem outros métodos?
Você nem sequer é parente dele, mas mesmo assim ajuda-o tanto.
Deve gostar dele.
Por que não confessar-lhe os seus sentimentos?
Pode estimular a sua vontade de viver.
Neste tipo de doença, o próprio doente precisa de querer viver.
Vai andar de bicicleta pessoalmente?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para o(a) supervisionar.
Apanhar um pouco de sol, andar de bicicleta, é bom.
Auxilia na recuperação.
Não me siga. Quero ir sozinha.
Não te estou a acompanhar.
Como é que isso te está a seguir?
Mantenha-se longe de mim.
Atenção!
O que estás a fazer?
Está louco?
Sim, estou doente.
Se eu não estivesse doente, porque te seguiria?
*Eu* é que estou doente.
Porquê tão sério?
Seja feliz.
Andar de bicicleta é ótimo.
Estou a ignorar-te.
Que frio!
Você é uma menina.
Não poderia ser um pouco mais reservado?
Quero ajudar-te.
Se me quer ajudar, fique longe de mim.
Deixe de me seguir o tempo todo.